ΑΡΧΙΚΗ ΣΕΛΙΔΑ
Νέα
 Μετά τα δύο Δελτία Τύπου που αναρτήθηκαν στις 23/9 και που φαίνονται
πρώτα στην αρχική, ακολουθούν κι άλλα με ημερομηνίες του Σεπτεμβρίου
(στα post που έχω δημιουργήσει, έχω προσθέσει τη σωστή ημερομηνία στο
πεδίο Published At …). Αυτά τα Δελτία Τύπου του Αυγούστου που
εμφανίζονται (25 Αυγούστου, … κλπ) είναι πολύ παλιά και τη θέση τους θα
πρέπει να δώσουν στα νεότερα.
 Όσον αφορά τους Διαγωνισμούς-Προσκλήσεις, πρέπει να φαίνονται τα
τελευταία posts, όπως στο παλιό site.
 Στις Εκδηλώσεις και εφόσον έχουμε υλικό, πρέπει να αναρτηθεί η Εκδήλωση
της 22 Σεπτεμβρίου, για την Ημέρα Ελληνικού Εμπορίου.
Η ΕΣΕΕ
 354 Εμπορικοί Σύλλογοι, 11 Σύνδεσμοι (να διορθωθούν στα πλαίσια)
 Στην Αποστολή της ΕΣΕΕ, πιστεύω ότι η φράση «Η ΕΣΕΕ έχει ως αποστολή
να:» δεν ταιριάζει. Γιατί, ακολουθούν πιο κάτω: π.χ. «Υπεράσπιση &amp;
Εκπροσώπηση. Υπερασπιζόμαστε τα συμφέροντα των εμπορικών επιχειρήσεων
και της μικρομεσαίας επιχειρηματικότητας σε όλα τα επίπεδα», κάτι που δε
συνάδει με την πιο πάνω φράση.
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΙΣ
 Δεν εμφανίζονται ο Νόμος 4919/2022 και η Υ.Α. 80016/2022 (κενή σελίδα).
 Δεν παίζει το site για την Προστασία Προσωπικών Δεδομένων.
 Δεν παίζουν το ΦΕΚ 969/22-3-2017 και η Νομοθεσία για τους Καταναλωτές.
 Ούτε το site για την σεξουαλική παρενόχληση στον χώρο εργασίας.
ΓΡΑΦΕΙΟ ΤΥΠΟΥ
 Τα Δελτία Τύπου δεν εμφανίζονται ως προς την ημερομηνία δημοσίευσής
τους (μετά τα δελτία της 23 ης Σεπτεμβρίου, θα πρέπει να ακολουθούν τα
δελτία του Σεπτεμβρίου, τα οποία έχουν περαστεί με τις αντίστοιχες
ημερομηνίες δημοσίευσης).

 Στις Δημοσιεύσεις, παρουσιάζονται σφάλματα κατά το άνοιγμα των αρχείων
(π.χ. δεν ανοίγει η Ετήσια Έκθεση του 2024)
 Δεν θα προστεθούν οι υπόλοιπες Ετήσιες Εκθέσεις? Τα Euro briefs?
ΘΕΣΕΙΣ
 Οι θέσεις θα πρέπει να αναπροσαρμοστούν, σύμφωνα με το Υπόμνημα που
κατέθεσε η ΕΣΕΕ στον Πρωθυπουργό, ενόψει της 89 ης ΔΕΘ (Υπόμνημα-
ΕΣΕΕ-ενόψει-της-89ης-ΔΕΘ.pdf).

ΕΡΓΑ και ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟΙ-ΠΡΟΣΚΛΗΣΕΙΣ
 Δεν παίζουν οι λήψεις για κάθε Επιχειρησιακό Έργο (π.χ. Ε.Π. Ανάπτυξη
Ανθρώπινου Δυναμικού – Εκπαίδευση &amp; Δια Βίου Μάθηση 2014-20)
 Όλοι οι Διαγωνισμοί και Προσκλήσεις θα πρέπει να φαίνονται κάτω από τα
Επιχειρησιακά Έργα, όπως στο παλιό site.